Jogo da Cobrinha - Mini Projeto

Este jogo foi desenvolvido como parte de um mini projeto, baseado no conteúdo ministrado nas aulas e no meu conhecimento geral de Python. 
Para a criação do jogo, utilizei a biblioteca Pygame, que permite criar jogos interativos de maneira simples e eficiente.

Instruções de Jogo:

    Use as teclas W, A, S, D para controlar a cobra.
    O objetivo é comer o máximo de alimentos possível sem bater nas bordas ou na própria cauda da cobra.
    A cada alimento consumido, a cobra cresce em comprimento.

Sobre o Desenvolvedor:

    Nome: Bernardo Watanabe Venzi
    Matrícula: 232001120